Instructor: Ahora que hemos aprendido sobre lo privado
y lo público, también quiero convertir el nombre en una propiedad privada.
Y ahora aquí tenemos un pequeño, no realmente
un problema, pero sí
un pequeño inconveniente.
Tenemos ese campo nombre aquí, luego
obtenemos un valor para él aquí en el constructor,
y luego almacenamos ese valor para ese campo aquí
en el constructor, en el campo.
Podemos hacerlo, y ciertamente
está muy claro lo que estamos haciendo aquí.
Pero, en muchos casos de uso, tendrás un montón de clases donde todas
las propiedades que tienes, todos los
campos que tienes, se inicializan
en el constructor.
Y por lo tanto, a menudo, usted
podría encontrarse escribiendo un par de propiedades,
un par de campos como este en la parte superior
-: no importa si son privados o públicos
- y luego sólo se repite todo eso ahí
abajo en el constructor, sólo
para luego inicializar estos valores aquí en la función del constructor.
No tienes que hacer eso.
En lugar de hacer este código de doble inicialización aquí, puede deshacerse
de sus definiciones de campo allí arriba.
Y ahora verás que te dará un error.
Pero también puedes deshacerte
de esto aquí, y en su lugar, ahora simplemente añadir el modificador
de acceso delante del parámetro.
Por lo tanto, si debe ser público, añada público.
Digamos que, para el nombre, lo mantenemos público ahora.
Si debe ser privado, añada privado.
Aquí, tienes que añadir public
porque esto ahora es una instrucción explícita para typescript, que le dice
a typescript que no sólo quieres obtener
estos argumentos aquí en el constructor, sino que quieres
crear propiedades para esta clase con los mismos nombres
exactos.
Y por lo tanto, aquí, también debemos renombrar n a nombre.
Para que se cree la propiedad name
en la clase creator.
Así que esto es simplemente un atajo
para este código de doble inicialización aquí.
Antes había que buscar los campos y luego
almacenar el valor, ahora lo
hacemos todo de una sola vez.
Definimos los argumentos que toma el constructor,
y luego para cada argumento que
tiene un modificador de acceso delante de él, se
crea una propiedad del mismo nombre, y
el valor del argumento se almacena
en esa propiedad creada.
Así que ahora sólo tenemos que arreglar la creación de nuestro departamento
aquí, y añadir un ID porque he añadido este nuevo argumento.
Y ahora lo que verás es
que cuando llamamos a describir allí abajo, y lo hago
en realidad, voy a poner el ID allí también,
tal vez cambiando esta cadena de usuario del departamento, literal aquí,
Departamento esto.
id
y luego aquí esto. nombre, verás
que todo esto sigue funcionando.
Aquí se compila sin errores.
Y aquí obtenemos la salida con nuestro
ID y con nuestro nombre.
Gracias a ese pequeño atajo, también
nos ahorramos algo de código para todo eso.